Validaciones

Vamos a hablar un poco sobre validaciones de datos. 
Básicamente, podemos decir que hay dos tipos de validaciones de datos:
Una validación que se puede hacer del lado del cliente.
Una validación que podemos hacer del lado del servidor.
En esta sección vamos a hablar sobre validaciones del lado del servidor. 
Estas las vamos a realizar utilizando php y las hacemos en cuanto recibimos los datos de un blog post.
Si queremos hacer validaciones del lado del cliente, se puede lograr usando JavaScript.
¿Qué problemas encontramos aquí?
El problema con la validación del lado del cliente es que podría hacer que
 JavaScript sea modificado, deshabilitado o alterado del lado del cliente.
El problema con las validaciones del lado del servidor es que se requiere 
que se haga un envío hacia el servidor y que se regrese para mostrar la respuesta.
En mi experiencia yo les recomiendo que validen de ambos lados. Del lado del 
cliente para que mejoren la experiencia del usuario y del servidor para que no 
reciban ningún dato malicioso o que reciban información errónea.

packagist->validation->siriusphp/validation